- ** Se añadieron los siguientes circuitos: 
    - Zandvoort
    - Balaton
    - Gilles Villeneuve
    - Shangai
    - Silverstone
    - Wellington
    - Santo Domingo
    - Softendo Race Park
    - Soproni
    - Fuji
    - Minsk
    - Jeddah
- Se corrigieron las grillas de todos los circuitos, ahora comparten una estructura similar.
- Se añadieron nuevas notificaciones para los espectadores
    - Notificación sobre el lider de la carrera
    - Notificación sobre el ganador de la carrera
- Se añadieron nuevas notificaciones para los jugadores que se unen a la sala:
    - Notificación sobre el tipo de sesión actual
- Se modificaron las notificaciones para las clasificaciones y carreras:
    - Notificación para la pole provisional
    - Notificación sobre el ganador de la carrera
    - Notificaciones a cada piloto sobre su posición actual al iniciar una vuelta
- Se añadió que la cámara de los espectadores siga al jugador que se colocó lider al iniciar una vuelta.
- ** La selección de circuitos del modo público ahora es aleatoria.
- Se añadieron los comandos !speed, !times (clasificación), !fl (carrera), !bb, !nv.
- *** Se añadieron las banderas de los países de los circuitos en los colores de cada piloto

- Parte del código fue refactorizado/mejorado